Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Expand-WindowsImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Expand-WindowsImage
zh_cn: # 扩展 Windows 映像文件

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Applies an image to a specified location.
zh_cn: 将一张图片应用到指定的位置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### InputByFilePathAndName
zh_cn: ### 输入方式：通过文件路径和名称

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Expand-WindowsImage** cmdlet applies an image to a specified location.
zh_cn: `Expand-WindowsImage` cmdlet 将一个镜像应用到指定的位置。

source: This cmdlet does not apply to virtual hard disk (VHD) files.
zh_cn: 此命令行工具不适用于虚拟硬盘（VHD）文件。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Apply an image in a file to a partion
zh_cn: ### 示例 1：将文件中的图像应用到某个分区

source: This command applies an image at index 1 in the c:\imagestore\custom.wim file to partition d:.
zh_cn: 这个命令会将位于路径 `c:\imagestore\custom.wim` 中、索引为 1 的图像应用到分区 `d:` 上。

source: ### Example 2: Apply a split image
zh_cn: ### 示例 2：应用分割图像技术

source: This command applies the split image with a name that matches c:\imagestore\split\custom*.swm with a name of Windows Pro to partition d:. Check for errors and file duplication while applying the image.
zh_cn: 此命令会将名为 `c:\imagestore\split\custom*.swm` 的分割图像（对应于 Windows Pro 操作系统）应用到分区 d: 上。在应用该图像的过程中，请检查是否存在错误或文件重复的情况。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the location where the image is to be applied.
zh_cn: 指定图像应用的位置。

source: Detects and tracks .wim file corruption when used with the **Add-WindowsImage**, **Dismount-WindowsImage**, or **Save-WindowsImage** cmdlet. CheckIntegrity stops the operation if DISM detects that the .wim file is corrupted when used with the **Expand-WindowsImage** or **Mount-WindowsImage** cmdlet.
zh_cn: 当使用 `Add-WindowsImage`、`Dismount-WindowsImage` 或 `Save-WindowsImage` cmdlet 时，该工具能够检测并跟踪 `.wim` 文件的损坏情况。如果在使用 `Expand-WindowsImage` 或 `Mount-WindowsImage` cmdlet 期间 DISM 检测到 `.wim` 文件已损坏，`CheckIntegrity` 会立即停止相关操作。

source: Indicates that this cmdlet applies the operating system image to the specified drive with individual operating system files compressed. If you do not specify this parameter, this cmdlet lays down all of the files in the image without compression.
zh_cn: 表示此cmdlet会将操作系统镜像应用到指定的驱动器上，同时压缩其中的各个操作系统文件。如果不指定该参数，此cmdlet会将镜像中的所有文件原样（未经压缩）复制到驱动器上。

source: Specifies that this cmdlet validates the image for Trusted Desktop on Windows 8 or Windows 8.1. This option can only be run on a computer running at least Windows Preinstallation Environment (Windows PE) 4.0.
zh_cn: 该cmdlet用于验证图像是否适用于Windows 8或Windows 8.1上的“可信桌面”功能。此选项仅能在运行Windows预安装环境（Windows PE）4.0或更高版本的计算机上使用。

source: Specifies the location of a WIM file.
zh_cn: 指定WIM文件的位置。

source: Specifies the index number of a Windows image in a WIM or VHD file. For a VHD file, the Index must be 1.
zh_cn: 指定 WIM 或 VHD 文件中 Windows 镜像的索引编号。对于 VHD 文件，索引值必须为 1。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。允许的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及常规信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定要记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 中，默认目录是 RAMDISK 故障恢复空间，其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件名称会添加 `.bak` 扩展名，并且会生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原有的 `.bak` 文件都会被覆盖。当使用未加入域的网络共享资源时，请先使用 `net use` 命令并输入域凭据来设置访问权限，然后再设置 DISM 日志的路径。

source: Specifies the name of an image in a WIM file.
zh_cn: 指定 WIM 文件中一张图片的名称。

source: Disables the reparse point tag fix. A reparse point is a file that contains a link to another file on the file system. If the parameter is not specified, reparse points that resolve to paths outside of the value specified by the *ImagePath* parameter will not be captured.
zh_cn: 禁用对重新解析点标签的修复功能。重新解析点是一种文件，它在文件系统中包含指向另一文件的链接。如果未指定该参数，则系统将不会捕获那些指向 *ImagePath* 参数所指定路径之外的位置的重新解析点。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在服务过程中提取文件以供使用。该目录必须存在于本地。如果未指定，则会使用 `\Windows\%Temp%` 目录，并且每次运行 DISM 时都会为该目录生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作结束后，临时目录中的内容都会被删除。不建议将网络共享位置作为临时目录来解压用于安装的包文件（.cab 或 .msu 文件）。在服务过程中用于提取文件的临时目录应为本地目录。

source: Specifies the location and name of the base split image file.
zh_cn: 指定基础分割图像文件的位置和名称。

source: Applies an image with extended attributes.
zh_cn: 应用具有扩展属性的图像。

source: Checks for errors and file duplication. During an apply operation, for example, using the **Add-WindowsImage** cmdlet, the size and the hash of the file being applied are checked against the image file to verify they are both equal. During a capture operation, for example, when using the **New-WindowsImage** cmdlet, after the files is captured into a Windows image, the file is written to a temporary file and compared on a bit-by-bit basis with the original file.
zh_cn: 检查错误和文件重复情况。例如，在使用 `Add-WindowsImage` cmdlet 进行应用操作时，会检查所应用文件的大小和哈希值是否与镜像文件相匹配。又例如，在使用 `New-WindowsImage` cmdlet 进行捕获操作时，文件被捕获到 Windows 镜像后，会将其写入临时文件，并逐位与原始文件进行比较。

source: Specifies that the offline image to be added will be formatted to install on a Windows Image Format Boot (WIMBoot) system.
zh_cn: 指定要添加的离线图像将被格式化，以便在基于 Windows 图像格式启动（WIMBoot）的系统上安装。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
